Los tres avanzan.
Vas directo a la entrevista final.
¿Qué?
¿Directo a la entrevista final?
El entrevistador debe haber visto nuestros
currículums.
Muy impresionado
ella hizo una excepción con nosotros.
¿Quién es exactamente este entrevistador?
Lo sabrás cuando la conozcas.
Buen día.
Fela?
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta es la sala de entrevistas final.
¿Qué?
¿Estás aquí para fregar los pisos?
Te dije.
Estoy aquí para la entrevista.
Espera, ella no es nuestra última entrevistadora.
es ella?
Como si.
Alguien como ella no está calificado para
entrevistarnos.
Exactamente.
Apenas está en condiciones de lustrar nuestros
zapatos.
Si quieres esta entrevista,
empecemos ahora.
De lo contrario, estás eliminado.
¿Eliminarnos?
Me gustaría verte intentarlo.
Bien.
candidato mike
se niega a cumplir con los procedimientos de
entrevista.
Eliminado.
Oh, estoy temblando.
¿Crees que una frase puede cortarme?
¿Quién crees que eres?
Si logras eso,
Me arrodillaré y te lustraré los zapatos.
Candidato Mike, eliminado.
Sácalo.
¿Por qué soy eliminado?
¡No hice nada!
¡Ni siquiera conozco al entrevistador!
No